[Love Song in Winter]
[Episod 33]
Kalau rekod perbualan
atau rakaman suara,
mungkin disimpan dalam komputer
atau USB,
tiada langsung?
Tapi kami dah melihat
sejarah pencarian Internet Ding Jing,
tiada apa-apa penemuan pun.
Sewaktu kamu pergi ke sana,
adakah kamu nampak...
Bukankah sekarang ini ada banyak benda seperti
perakam suara berbentuk pen
atau apa-apa yang bentuk lain tetapi sebenarnya USB,
kamu ada ternampak tak?
Tiada apa-apa penemuan pun.
Kami dah buat siasatan di tempat kejadian sebelum ini.
Lagipun, hari itu ibu bapanya juga ada di sana.
Kami juga berpesan,
kalau ada apa-apa penemuan,
hubungi kami segera.
Tidak patut.
Pergi sekali lagi.
Awak ikut kami pergi sekali.
Baiklah.
Pak cik.
Kami datang lagi.
Jiang, kamu dah datang?
Kamu boleh geledah saja
bilik ini.
Kalau perlu,
lampu ini
dan almari buku itu,
kamu boleh merobohkan semuanya.
Lagipun,
apabila pemilik rumah baru datang,
dia juga akan merobohkan semua benda ini
dan ubah suai semula rumah ini.
Terima kasih kerana beri kerjasama dengan kami.
Saya juga berharap
dapat melihat sendiri
pembunuh itu dijatuhkan hukuman.
Nampaknya,
saya mungkin tak sempat tengok.
Mak cik awak,
pergi ke hospital lagi.
Sejak Jing...
Emosi dan mentalnya dah tak stabil.
Saya perlu bawa dia keluar dari sini secepat mungkin.
Pak cik jangan risau.
Kami pasti akan menyiasat perkara ini elok-elok.
Terima kasih.
Saya...
Saya tak nak mengganggu kerja kamu lagi.
Kamu sambunglah kerja.
Baiklah.
Geledah dengan teliti.
Jangan rosakkan almari orang lain.
Mulakan kerja.
[No. 5, Teluk Tianya]
Macam mana?
Saya hanya tinggal bahagian ini saja.
Saya dah geledah bilik bawah tanah.
Tiada penemuan.
Saya rasa mungkin ada
di bilik dia sendiri.
Cari dengan teliti.
Periksa setiap sudut yang ada.
Ini...
USB?
[Pejabat Unit Siasatan Jenayah]
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Awak yang hantar video itu kepada saya.
Awak yang suruh saya memaksa dia.
Sekarang dia dah mati,
awak juga perlu bertanggungjawab ke atasnya.
Kita tak memaksa dia mati.
Dia yang merelakan diri buat perkara ini.
Dia juga yang rela hati untuk membunuh diri.
Adakah dari awal hingga akhir,
awak yang suruh dia mati?
Mestilah saya tak buat perkara itu!
Kenapa awak panik?
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Saya cuma takut kalau
Jurulatih Zhou melaporkan pasal saya kepada pihak polis.
Dia tak akan buat begitu.
Polis telah mencari dan bertanya kepadanya.
Kalau dia berani cakap,
kita berdua
dah lama kena tangkap.
Tapi sekarang ini pihak polis
dah menutup kes ini dan mengklasifikasikan kes ini sebagai membunuh diri.
Ini bermakna tiada siapa beritahu kebenaran perkara ini.
Bukankah awak nak pergi ke luar negara?
Pergilah secepat mungkin.
Dah pergi, jangan kembali lagi.
Perkara ini
hanya awak dan saya saja yang tahu.
Kalau kita tak beritahu,
tiada orang akan tahu mengenainya.
Kalau Jurulatih Zhou tak cakap sekarang,
tak bermakna dia takkan beritahu kelak.
Saya akan perhatikan dia
dan suruh dia kunci mulutnya.
Ding Jing.
Awak perlu melupakan perkara ini selama-lamanya.
Ingat kata-kata saya.
Selagi awak tak mengkhianati saya,
awak pasti akan selamat.
Jadi...
Orang yang merakam video ini pada masa itu
ialah Wen Peng.
Esok panggil Zhou Zhicheng datang untuk disoal siasat.
Lihat apa yang dia akan kata.
Baiklah.
Hari dah lewat.
Pergilah berehat.
[Pejabat Unit Siasatan Jenayah]
[Unit Pesakit Luar]
Mari makan dulu.
Saya... saya tak nak makan lagi.
Tak rasa nak makan sekarang.
Bawalah pergi dulu.
Awak tak nak makan,
anak dalam perut itu tak payah makan?
Dr. Lu.
Mak cik dah ada
tanda-tanda untuk bernafas secara normal.
Keadaannya sudah stabil.
Malam ini mungkin boleh
dipindahkan ke wad pakar malam ini.
Baguslah.
Tapi dia masih memerlukan
penjagaan 24 jam.
Awak ikut saya
untuk uruskan prosedur.
Baiklah.
Akhirnya, ada juga berita baik.
Jika tidak, Lu Yan pasti akan rebah.
Awak pun dah hampir rebah.
Cepat, makanlah sedikit dulu.
Macam mana?
Bagaimana dengan keadaan mak cik?
Keadaan dia stabil.
Katanya malam nanti,
dia boleh dipindahkan ke wad pakar.
Kamu baliklah dulu.
Biar saya jaga.
Esok kami akan gantikan syif awak pula.
Malam ini,
saya serahkan mereka berdua kepada awak.
Baiklah, jangan risau.
Banyakkan berbual-bual dengan Lu Yan.
Baiklah.
Saya tinggalkan makanan untuk awak di sini.
Sayang.
Sakitnya pinggang saya ini.
Balik nanti saya akan mengurut awak.
Lu Yan.
Saya dah datang.
Apa kata hari ini awak
balik berehat dulu?
Biar saya menjaganya di sini.
Saya mahu menemani mak saya.
Saya tahu.
Doktor kata keadaan mak cik ini,
satu aspek,
perlu bergantung pada keazaman dirinya untuk terus hidup,
♫Apabila dunia♫
satu aspek lagi,
memerlukan penjagaan orang lain dalam jangka masa yang panjang.
♫Pada hari kau menceroboh masuk♫
Kalau awak terus begini,
badan awak penat sampat jatuh sakit nanti,
♫Aku tahu takkan ada♫
siapa pula yang akan menjaga mak cik?
Betul tak?
♫Orang yang lebih baik daripadamu♫
Baliklah berehat.
Okey?
♫Sayangnya aku♫
[Kecemasan]
♫Tiada hak membuat permintaan dalam kehidupan♫
♫Tanggungjawab yang terlepas♫
♫Boleh tak menolak kepada jodoh?♫
♫Lagu cinta selalu menasihati kita♫
[Pesakit perlu tahu]
♫Janganlah percaya pada keabadian♫
♫Salahkan kenaifan selalu berusaha tanpa teragak-agak♫
♫Menahan kepedihan sakit hati♫
♫Gunakan ciumanmu♫
♫Menjadi tatu seumur hidupku♫
♫Aku percaya cinta akan sedar♫
♫Kau orang yang lebih rapat daripada ahli keluarga♫
♫Tapi lebih asing daripada orang asing♫
♫Berusaha untuk berkorban, menang dengan kejam♫
♫Kau rasa bodoh tidak?♫
♫Orang yang pernah rapat daripada ahli keluarga♫
♫Memaksa aku untuk meninggalkan jiwa♫
♫Tak dapat mencintai orang lain lagi♫
Dah bangun?
Awak lapar tak?
Awak nak makan?
♫Lagu cinta selalu menasihati kita♫
♫Janganlah percaya pada keabadian♫
Baliklah berehat.
Jangan berjaga di sini lagi.
♫Salahkan kenaifan selalu berusaha tanpa teragak-agak♫
Tak apa.
♫Menahan kepedihan sakit hati♫
♫Gunakan ciumanmu♫
Suam. Minumlah.
♫Menjadi tatu seumur hidupku♫
♫Aku percaya cinta akan sedar♫
♫Kau orang yang lebih rapat daripada ahli keluarga♫
Nak makan tak?
♫Tapi lebih asing daripada orang asing♫
♫Berusaha untuk berkorban, menang dengan kejam♫
Makanlah.
♫Kau rasa bodoh tidak?♫
Awak tak perlu risau akan saya.
♫Orang yang pernah rapat daripada ahli keluarga♫
Apa maksud awak?
Tak perlu risaukan saya.
♫Memaksa aku untuk meninggalkan jiwa♫
Saya tahu awak takut.
♫Tak dapat mencintai orang lain lagi♫
Jadi, awak menjaga saya
dengan penuh berhati-hati.
Juga menjaga mak saya.
♫Jangan terjerumus dalam pandangan mata sedih♫
Tapi mak saya
♫Jangan biarkan nasib berjaya♫
dah keluar dari keadaan kritikal.
Saya boleh menjaga dia
dan diri saya sendiri.
♫Kita orang dewasa♫
♫Perubahan ialah proses♫
Beberapa hari ini,
♫Lebih rela dipenuhi luka pada badan♫
♫Tukar kemungkinan sekali lagi♫
saya dah fikir masak-masak tentang banyak perkara.
♫Kau orang yang lebih rapat daripada ahli keluarga♫
Saya mendapati bahawa sebelum ini
♫Cinta yang tidak berbuah ialah gelarannya♫
saya suka melarikan diri
apabila menghadapi masalah.
♫Tidak mengharapkan sesuatu yang menakjubkan♫
Tidak suka menghadapi masalah itu.
Saya ingat tak menghadapinya,
♫Saya hanya ingin mencintai seseorang dengan baik♫
perkara itu boleh diselesaikan.
♫Orang yang pernah rapat daripada ahli keluarga♫
Tetapi kali ini,
saya tak akan melarikan diri lagi.
♫Terikat sehingga keabadian♫
Saya nak menghadapinya bersama-sama awak.
♫Tanpa pertalian darah tapi lebih rapat daripada♫
♫Ahli keluarga♫
Walau apa pun terjadi,
♫Orang yang saling mencintai♫
saya tetap akan menemani awak.
♫Orang asing♫
Buat apa yang awak perlu buat.
Saya akan tunggu awak di sini.
Baiklah, jangan mainkannya lagi.
Saya akan beritahu kamu semua perkara.
Tiga tahun yang lalu,
saya mendapati saya menghidap kanser di hospital.
Doktor kata saya boleh jalani rawatan kemoterapi.
Tetapi saya tahu,
rawatan kemoterapi hanya boleh buat saya
hidup untuk beberapa tahun saja.
Penyakit isteri saya
telah menghabiskan
semua simpanan keluarga kami.
Kami juga tak mampu
menanggung kos rawatan kemoterapi.
Asalnya saya fikir,
mati pun matilah.
Tapi sebelum saya mati,
saya masih ada perkara yang saya risaukan.
Contohnya,
isteri saya yang lumpuh di atas katil itu.
Contoh lagi,
kematian Deng Man.
Saya mungkin ialah orang terakhir
yang tahu mengenainya.
Dia diugut
sehingga mati.
Jadi, sebelum saya mati,
saya nak buat sesuatu deminya.
Jadi, saya menghantar surat tanpa nama
kepada Biro Keselamatan Awam.
Selepas menerima surat tanpa nama itu,
pihak polis segera
membuka semula siasatan kes Deng Man,
serta menemui saya dengan cepat.
Apabila saya tiba di Biro Keselamatan Awam,
saya masih tak mempunyai keberanian untuk memberitahu
kisah silam antara saya dengan Deng Man.
Jelas-jelas orang yang hampir mati,
saya tetap takut
ia akan menjejaskan nama baik saya.
Pada masa ini juga,
Wen Peng menemui saya.
Jurulatih Zhou.
Awak ialah...
Saya Wen Peng.
Pernah menuntut di Institut Perubatan Tahap Satu dan Dua.
Saya pernah bermain bola keranjang
dalam pasukan bola keranjang awak.
Saya dah ingat.
Awak ini...
[Sistem Pengurusan Peralatan Hospital]
Kanser?
Dah tahap ketiga.
Tuhan nak tarik nyawa hambanya.
Tiada cara lain lagi.
Macam mana awak nak merawatnya?
Saya tak akan teruskan rawatan.
Rawatan kemoterapi memerlukan banyak wang.
Saya mana ada banyak wang.
Bagaimana dengan isteri awak?
Badan awak dah jadi
seperti ini.
[Sistem Pengurusan Peralatan Hospital]
Tak tahulah.
Saya dah hubungi pusat bantuan.
Tunggu balasan mereka sajalah.
Jurulatih Zhou.
Saya boleh menolong awak.
Dia kata,
dia boleh menolong saya.
Dia kata, dia ada
dana untuk merawat kanser.
Dia boleh memberi saya dana itu
untuk merawat penyakit saya ini.
Dia bawa saya pergi berjumpa doktor.
Carikan rumah penjagaan untuk isteri saya.
Pada mulanya, saya tak berfikir banyak pun.
Saya hanya menganggap saya bertemu
dengan seorang yang baik hati.
Jadi, lama-kelamaan
kami jadi rapat.
Saya juga beritahu dia,
kisah silam yang tak sanggup dikenang itu.
Terima kasih.
Terima kasih, Wen Peng.
Tetapi,
ini terlalu menyusahkan awak.
Setiap kali awak datang perlu
membawa begitu banyak wang tunai.
Apa kata lain kali,
awak terus pindahkan wang ke dalam kad bank saya.
Begini lebih mudah.
Tak mengapalah, Jurulatih Zhou.
Saya nak bertanyakan sesuatu soalan kepada awak.
Awak cakaplah.
Sebelum ini,
pihak polis datang ke universiti untuk menyiasat
kes mengenai seorang gadis bernama Deng Man
yang terjun ke dalam tasik untuk membunuh diri.
Adakah jurulatih tahu pasal kes ini?
Saya...
Bagaimana awak tahu mengenai perkara ini?
Saya agak rapat dengan
beberapa orang atasan universiti.
Beberapa hari yang lalu, mereka beritahu saya
sewaktu saya makan bersama mereka.
Mereka juga berkata,
pihak polis menerima surat tanpa nama
yang mengatakan Deng Man bukan membunuh diri,
tapi dia telah dibunuh.
Tapi,
mereka tak tahu pula
siapa orang itu.
Sebenarnya...
Saya yang menulis surat tanpa nama itu.
Waktu itu, saya nampak Deng Man
dibuli seseorang.
Saya tak... tak sempat menghentikan perbuatan itu.
Selepas kejadian itu berlaku,
saya rasa sangat bersalah.
Saya ingin menuntut keadilan untuknya.
Tapi selepas saya terfikir perkara ini
mungkin akan menimbulkan masalah kepada diri sendiri,
jadi...
Awak takut Ding Jing akan menyusahkan awak?
Bagaimana awak tahu ialah Ding Jing?
Deng Man ialah orang ketiga dalam perkahwinan awak.
Ding Jing telah merakam
video kemesraan kamu berdua
dan mengugut kamu.
Awak suruh Deng Man bersabar.
Akhirnya, dia mati akibat dipaksa oleh orang lain.
Betul, tak?
Jurulatih Zhou, adakah awak tahu?
Jika perkara ini
diketahui oleh Ding Jing,
dengan perangai dia itu,
dia tak akan melepaskan awak.
Tapi awak jangan risau.
Saya telah menyelesaikan
perkara ini dengan pihaknya.
Ada sesetengah perkara,
dah berlalu, perlu biarkan ia berlalu.
Kalau awak cakap apa-apa lagi,
Deng Man pun takkan hidup semula.
Lebih baik kuburkan saja
perkara ini.
Ia baik untuk semua orang.
Awak rasa?
Awak...
Apa maksud awak ini?
Awak tak mahu
dua orang wanita
mati tanpa sebab disebabkan awak, kan?
Akhirnya,
sebelum Jiang Chengyi dan Lu Yan
mencari saya,
Wen Peng telah menghubungi saya.
Dia mengajar saya teknik percakapan.
Dia mengajar saya bagaimana berbohong kepada mereka.
Hari yang kamu mengejar saya itu,
saya yang menelefon dia.
Dia mencari orang untuk melanggar kereta kamu.
Saya tiada cara lain.
Saya hanya boleh mendengar cakap dia.
Nyawa saya dan isteri
berada di tangannya.
Baiklah.
Zhou Zhicheng.
Sesi soal siasat awak telah tamat.
Awak disyaki menghalang penjawat awam menjalankan tugas.
Kami akan mengesahkan
kenyataan lisan awak ini terlebih dahulu.
Sepanjang tempoh ini,
awak berhak untuk berdiam diri
atau mengupah peguam.
Kami akan secara rasmi
membuat penangkapan kepada awak
dan menyerahkan kes ini kepada pihak mahkamah.
Lagi satu,
awak kini telah menghidapi penyakit kanser,
isteri awak
juga tidak boleh menjaga dirinya sendiri.
Kami akan menerangkan perkara ini kepada pihak mahkamah.
Bagi awak
dan Lin Chunmei
untuk mendapatkan rawatan yang sewajarnya.
Terima kasih.
Terima kasih semua.
Akhirnya, saya dah bebas.
♫Menuju ke dunia dengan membawamu di belakang♫
♫Berpura-pura tak kisah kerisauan yang mendidih♫
♫Tak dapat beritahumu atas sebab yang tidak ketahui♫
♫Aku suka rupamu♫
♫Seperti hujan jatuh dan ingin kembali ke langit♫
♫Asalkan dapat bertemu denganmu, saya sanggup saja ♫
♫Seperti bayang yang melindungi cahaya secara senyap♫
♫Kau berjalan, aku akan menemanimu selama-lamanya♫
Dah bangun?
Jom makan.
♫Kau meteor yang aku mengejar bersungguh-sungguh♫
Kenapa awak tercegat di sana?
♫Tak berpeluk, tapi berhak untuk membuat hajat♫
Saya sangat merindui awak.
Bukankah saya ada di sini?
Apa yang buat awak merindui saya?
♫Sangat menghargai, sangat kasihan♫
Bolehkah awak
jangan meninggalkan saya lagi?
♫Angin pun sedar aku cintamu♫
Kelak,
saya akan sentiasa berada di sisi awak.
♫Kau meteor yang aku lihat dan kejar♫
♫Selamatkan hati yang sunyi di atas tanah♫
Belum berakhir lagi.
Lu Yan,
Saya masih ada peluang lagi.
Wu Di.
Pemandu yang melanggar Puan Yuan Li
telah mengaku.
Adakah awak
yang mengarahkan dia melakukan perkara ini?
Hao.
Bagi dia tengok gambar.
Ini tangkapan skrin rakaman CCTV
setengah jam sebelum
Yuan Li ditimpa kemalangan.
Semua butiran terperinci urusan awak dengannya
nampak begitu jelas dalam rakaman CCTV.
Awak pergi ke persimpangan Jalan Dongli
dan berikan ini kepada Andak Qiu.
Biarkan dia melanggar orang ini.
Pastikan dia melihat dengan jelas.
Baiklah.
Bukan.
Ada satu perkara yang saya tak faham.
Wu Di.
Secara logiknya,
dah bertahun-tahun awak bekerja dengan bos awak,
sepatutnya awak seorang
yang sangat mementingkan butiran.
Tapi kenapa boleh
dirakam oleh CCTV?
Tak patut perkara ini berlaku.
Selain itu,
kami telah memeriksa komputer syarikat awak.
Rekod terperinci menunjukkan awaklah orang
yang mengarahkan, menyebarkan khabar angin
dan menghasut netizen dalam permainan video.
Pernahkah awak terfikir,
kenapa semua rekod ini
boleh muncul
dalam komputer syarikat awak?
Awak mungkin
masih tak memahami keadaan sekarang dan
keseriusan perkara ini.
Hanya kes Yuan Li ini saja,
awak telah disyaki membunuh orang dengan sengaja.
Tambahan lagi, awak menyebarkan khabar angin di Internet,
sengaja melanggar kereta polis
dan menghalang penyiasatan pihak polis.
Cuba awak fikir,
apa akibat yang akan awak hadapi kelak?
Awak tak faham lagi?
Biar saya tolong awak menganalisis.
Sekarang hanya ada dua kemungkinan saja.
Pertama,
awak ingin menanggung segala-galanya untuk Wen Peng.
Kedua,
Wen Peng mahu awak
menanggung segala-galanya untuknya.
Pegawai polis.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Jika saya memberikan
petunjuk dan bukti jenayah kepada kamu,
bolehkah mengurangkan hukuman saya?
Boleh kurangkan hukuman atau tidak,
bukan diputuskan oleh pihak kami.
Biasanya kami akan
mengikut prosedur undang-undang.
Jika petunjuk yang awak berikan
ada nilai,
kami akan melaporkan dengan jujur.
Baiklah.
Saya akan beritahu kamu segalanya.
Semua perkara ini
Wen Peng yang suruh saya buat.
Sebenarnya saya juga dipaksa melakukan perkara ini.
Jika saya tak melakukan perkara-perkara ini,
dia akan mengugut saya
dan keluarga saya.
Jadi,
satu demi satu kesalahan saya terpaksa buat
sampailah hari ini.
Awak ada bukti untuk membuktikan
semua perkara ini
Wen Peng yang mengarahkan awak buat?
Saya...
Saya telah memasang kamera tersembunyi
di pangsapuri saya.
Di dalamnya ada bukti rakaman perbualan
saya dan Wen Peng.
Kamu boleh pergi melihatnya.
Ada lagi satu.
Sebelum Wen Peng pergi,
dia menyuruh saya membuat satu perkara.
Dia minta saya membuat janji temu
dengan seorang penjual kereta terpakai.
Mungkin dia
nak membeli kereta untuk melarikan diri.
[Unit Siasatan Jenayah Anshan]
Saya tak faham dan tak dapat nak hadam.
Awak rasa dia nak lari,
kenapa tak boleh lari?
Kenapa dia perlu
membeli kereta terpakai?
Kalau ada petunjuk, kita cuba menyiasatnya.
Awak pergi ke tempat penjualan kereta terpakai
dan cari penjual yang mana berurusan dengan dia.
Cuba siasat
kereta jenis dan model apa?
Ada lesen tak?
Berapa nombor lesen?
Siasat elok-elok.
Yiming.
Kami pergi dulu.
Sihan.
Awak pergi ke rumah Wu Di.
Lihat sama ada rakaman CCTV yang dia katakan itu
benar atau tidak.
Baik.
Li Yong.
Jom.
Kamu berdua nak beli kereta atau jual kereta?
Helo, bos.
Kami daripada Unit Siasatan Jenayah,
Kawasan Anshan.
Ada sesuatu nak minta tolong bos.
Nah, tengok gambar ini.
Dia membeli sebuah kereta
di tempat saya.
Kereta jenis apa?
Berapakah plat nombor keretanya?
Tuan tunggu sebentar.
Saya tolong tuan carikan.
Jip hitam.
Pu A3284.
Ada rakaman CCTV pada hari tersebut?
Boleh cari dan tunjukkan kepada saya?
Ada.
Abang Yue.
Itulah keretanya.
- Betul, itulah kereta dia.
- Terima kasih, bos. Jom.
Baiklah.
Saya tahu.
[Kawasan Liputan Rangkaian Pengawasan Kawasan Anshan, Bandar Ninghai]
Ketua Jiang.
Sihan kata dia dah nampak
CCTV yang Wu Di katakan itu.
Dia dalam perjalanan pulang.
Baiklah.
Helo, Qin Yue.
Helo, senior.
Kami mendapati Wen Peng
di tempat penjualan kereta terpakai.
Dia masih di sana?
Ya.
Saya rasa selama ini dia
bersembunyi di tempat penjualan kereta terpakai.
Dia sedang menuju ke
arah berhampiran Kampung Wenchang, Jalan Baihua.
Baiklah.
Awak mengekori dia dulu.
Jangan sampai dia perasan kamu.
Beritahu saya jika ada apa-apa berlaku.
Jangan bertindak terburu-buru.
Mengekori dia saja.
Baik.
Baiklah.
[Kawasan Liputan Rangkaian Pengawasan Kawasan Anshan, Bandar Ninghai]
Liu Hao.
Beli kereta terpakai
dan buat prosedur pembelian,
paling lama hanya perlu setengah hari,
dah boleh selesaikan semua urusan, kan?
Cukup.
Wen Peng masih lagi di sana.
Kenapa, ya?
Memandangkan dia dah
mengkhianati Wu Di.
Dia juga yang menyuruh Wu Di buat perkara ini.
Sekarang, kereta dah dibeli.
Dia masih lagi di sana.
Adakah dia sedang menunggu kita?
Dia sengaja mendedahkan dirinya?
Beritahu Qin Yue,
jangan bertindak sembarangan.
Panggil semua orang, kita pergi ke sana.
- Jom.
- Baik.
Abang Yue.
Apa yang perlu buat sekarang?
Kita tunggu sebentar.
Abang senior dan yang lain dalam perjalanan ke sini.
Abang Yue.
Dah sepuluh minit.
Kilang ini begitu besar.
Macam mana kalau Wen Peng melarikan diri?
Jom, kita pergi siasat dulu.
Abang.
Kereta Wen Peng.
Qin Yue!
Senior!
Senior, awak jangan masuk!
Terlalu banyak habuk.
Ia mungkin akan meletup!
Senior, awak pergilah!
Ia akan meletup!
Jangan pedulikan saya!
Senior, tempat ini akan meletup!
Awak pergilah dulu, ia akan meletup!
Senior!